Pekâlâ!
Komut satırı aracını dizüstü bilgisayarınıza
kuralım.
Üç adım.
Kurulum sayfasını açın,
işletim sisteminizi seçin ve ardından
komutu terminalinize yapıştırın.
Kurulum sayfasına gidin ve hızlı kurulum bölümüne
kaydırın.
Hangi platformda olursanız olun size uygun tek
satırlık komutu üretir.
Önce CLI'nin
kurulu olduğunu
doğrulayalım.
Versiyon bayrağı
kurulu versiyonu
yazdırır;
böylece kurulumun
tamamlandığını anlayabiliriz.
Kurulum tamam.
rdc ikili dosyası artık path'te.
Şimdi tanı denetimini çalıştıralım.
CLI'nin ihtiyaç duyduğu her bağımlılığı (Node,
SSH,
Docker,
renet ikili dosyası) tek tek kontrol eder ve eksikleri bildirir.
Temiz bir rapor,
hazır olduğumuz anlamına gelir.
Versiyon yazdırıldı.
Hazırsınız.
Komut satırı aracı dizüstü bilgisayarınızda yaşar.
Sunucuda renet adlı ayrı bir bileşen
çalışır;
CLI onu SSH üzerinden sağlar ve
sürer,
böylece sunucuya elle giriş yapmanıza hiç
gerek kalmaz.
Kurulum tamam!
Sırada,
CLI'nin sunucularınıza ulaşabilmesi için
SSH anahtarınızı ayarlayacağız.